「為せば成る、為さねば成らぬ何事も」 - 上杉鷹山
「努力した者が全て報われるとは限らん。しかし、成功した者は皆すべからく努力しておる」 - はじめの一歩 鴨川会長
「人生とは自転車のようなものだ。倒れないようにするには走り続けなければならない」 - アインシュタイン
「千里の道も一歩から」 - 老子
「失敗したことのない人間は、挑戦したことのない人間だ」 - アインシュタイン
「夢を見ることができれば、それは実現できる」 - ウォルト・ディズニー
「明日死ぬかのように生きよ。永遠に生きるかのように学べ」 - ガンジー
「行動は全ての成功への基本的な鍵である」 - パブロ・ピカソ
「他人と自分を比べるのは、自分の価値を侮辱しているのと同じだ」 - ビル・ゲイツ
「最も大きな栄光とは、一度も失敗しないことではなく、倒れるたびに起き上がることにある」 - 孔子
「天才とは1%のひらめきと99%の努力である」 - トーマス・エジソン
「壁というのは、できる人の前にしか現れない」 - イチロー
「人の世に道は一つということはない。道は百も千も万もある」 - 坂本龍馬
「今日できることを明日に延ばすな」 - ベンジャミン・フランクリン
「世界を変えたいなら、まず自分が変わらなければならない」 - ガンジー
「困難の中に機会がある」 - アインシュタイン
「成功とは、情熱を失わずに失敗から失敗へと歩むことだ」 - ウィンストン・チャーチル
「自分自身を信じた瞬間、どう生きるかが見えてくる」 - ゲーテ
「勝つことが全てではない。勝ちたいと思うことが全てだ」 - ヴィンス・ロンバルディ
「私は失敗していない。うまくいかない方法を1万通り見つけただけだ」 - トーマス・エジソン
「あなたの時間は限られている。他人の人生を生きて無駄にしてはいけない」 - スティーブ・ジョブズ
「諦めたらそこで試合終了ですよ」 - スラムダンク 安西先生
「小さいことを積み重ねることが、とんでもないところへ行くただ一つの道」 - イチロー
「人を信じよ、しかしその百倍も自らを信じよ」 - 手塚治虫
「未来は今日始まる。明日始まるのではない」 - ヨハネ・パウロ二世
「夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、計画なき者に実行なし」 - 吉田松陰
「知識には限界がある。想像力は世界を包み込む」 - アインシュタイン
「考えは言葉となり、言葉は行動となり、行動は習慣となり、習慣は人格となり、人格は運命となる」 - マーガレット・サッチャー
「やってみせ、言って聞かせて、させてみせ、褒めてやらねば人は動かじ」 - 山本五十六
「世の中に失敗というものはない。全ては経験だ」 - 松下幸之助
「一歩踏み出せば、その先にまた一歩踏み出す力がわいてくる」 - ボブ・マーリー
「情熱を持ち続ける限り、不可能なことは何もない」 - ナポレオン
「人は何度やりそこなっても、もういっぺんの勇気を持たなければならぬ」 - 松下幸之助
「変化を恐れるな。変化しないことを恐れよ」 - ジャック・ウェルチ
「今日一日を精一杯生きることが、明日への最高の準備になる」 - デール・カーネギー
「自分に打ち勝つことが、最も偉大な勝利である」 - プラトン
「成功者になろうとするな。価値ある人間になろうとせよ」 - アインシュタイン
「逆境の中にこそ、自分の本当の力が見える」 - ヘレン・ケラー
「夢は逃げない。逃げるのはいつも自分だ」 - 高橋歩
「何かを始めるのに遅すぎるということはない」 - カーネル・サンダース
「準備しておこう。チャンスはいつか訪れるものだ」 - エイブラハム・リンカーン
「お金は良い召使いだが、悪い主人でもある」 - ベンジャミン・フランクリン
「富を築く第一歩は、収入より少ない支出で生活することだ」 - ウォーレン・バフェット
「リスクとは、自分が何をやっているか分かっていない時に起こるものだ」 - ウォーレン・バフェット
「価格とは何かを買う時に払うもの。価値とは何かを買う時に得るものだ」 - ウォーレン・バフェット
「他人が貪欲な時に恐れ、他人が恐れている時に貪欲であれ」 - ウォーレン・バフェット
「分散投資は無知に対するリスクヘッジだ。自分が何をしているか分かっていれば意味がない」 - ウォーレン・バフェット
「金持ちになりたければ、金持ちの考え方を学べ」 - ロバート・キヨサキ
「貧乏人はお金のために働く。金持ちはお金を自分のために働かせる」 - ロバート・キヨサキ
「最大の資産は自分の頭脳だ。それを鍛えれば、富は後からついてくる」 - ロバート・キヨサキ
「お金の問題は、お金では解決できない。知識で解決するものだ」 - ロバート・キヨサキ
「もし金持ちになりたければ、金融リテラシーを学べ」 - ロバート・キヨサキ
「成功とは、自分の人生を自分の条件で生きることだ」 - イーロン・マスク
「失敗は選択肢の一つだ。もし失敗しないなら、十分に革新的ではない」 - イーロン・マスク
「何か重要なことが起こる確率がゼロでなければ、それを実現するために全力を尽くすべきだ」 - イーロン・マスク
「最初のステップは、何かが可能であると信じること。そうすれば確率はついてくる」 - イーロン・マスク
「ハングリーであれ。愚か者であれ」 - スティーブ・ジョブズ
「イノベーションこそがリーダーとフォロワーを区別する」 - スティーブ・ジョブズ
「点と点は後からつながる。だから今は目の前の点を信じて打て」 - スティーブ・ジョブズ
「自分の心と直感に従う勇気を持て。それはすでに、本当になりたい自分を知っている」 - スティーブ・ジョブズ
「素晴らしい仕事をする唯一の方法は、自分の仕事を愛することだ」 - スティーブ・ジョブズ
「10年後にはどうせ笑い話になる。なら今笑え」 - 孫正義
「髪の毛が後退しているのではない。私が前進しているのだ」 - 孫正義
「最初に嘲笑され、次に反対され、そして認められる。これが革命だ」 - 孫正義
「事を成すには、狂であれ」 - 孫正義
「100回叩くと壊れる壁があったとする。でもみんな何回叩けば壊れるか分からないから、99回で諦める」 - 松下幸之助
「商売とは感動を与えることだ」 - 松下幸之助
「お金は道具にすぎない。お金にあなたを支配させてはいけない」 - アイン・ランド
「チャンスは常にある。それを見つけられないのは、チャンスの形を知らないからだ」 - マーク・キューバン
「朝起きて、仕事に行くのが楽しみだと思えたら、あなたは成功している」 - ウォーレン・バフェット
「普通の人が非凡な結果を出せる仕組みを作れ」 - ジェフ・ベゾス
「地球上で最も顧客中心の会社を作る」 - ジェフ・ベゾス
「後悔を最小化する。80歳の自分が後悔しない選択をしろ」 - ジェフ・ベゾス
「重要なのは今日のことだけ。今日やるべきことをやれば、明日は勝手にやってくる」 - 稲盛和夫
「人間として正しいことをする。それがビジネスの基本だ」 - 稲盛和夫
「動機善なりや、私心なかりしか」 - 稲盛和夫
「楽観的に構想し、悲観的に計画し、楽観的に実行する」 - 稲盛和夫
「お金を稼ぐことは悪ではない。お金がないことの方が悪だ」 - グラント・カルドーン
「年収は、あなたが最も多くの時間を共に過ごす5人の平均になる」 - ジム・ローン
「自分を安売りするな。あなたの価値を知れ」 - オプラ・ウィンフリー
「最大の冒険は、自分の夢に向かって生きることだ」 - オプラ・ウィンフリー
「成功は偶然ではない。それは努力、忍耐、勉強、犠牲、そして何よりも情熱だ」 - ペレ
「勝者と敗者の違いは、勝者はもう一度挑戦する勇気があることだ」 - ジャック・マー
「今日は厳しい。明日はもっと厳しい。でも明後日は素晴らしい。ほとんどの人が明日の夜に諦める」 - ジャック・マー
「顧客を第一に、従業員を第二に、株主を第三に」 - ジャック・マー
「嫌われることを恐れるな。何も行動しないことを恐れよ」 - ジャック・マー
「貧乏は恥ではない。だが、貧乏に甘んじることは恥だ」 - ベンジャミン・フランクリン
「投資とは、消費を後回しにして将来もっと大きな消費を可能にすることだ」 - ウォーレン・バフェット
「自分の能力の範囲内で投資しろ。大事なのは範囲の大きさではなく、範囲をどれだけ正確に把握しているかだ」 - ウォーレン・バフェット
「世界を変える最善の方法は、まず自分のベッドを整えることだ」 - ウィリアム・マクレイヴン
「起業家精神とは、自分が持っていないリソースで機会を追求することだ」 - ハワード・スティーブンソン
「時間は唯一の本当の資本だ。それを賢く投資しないと、全てを失う」 - トーマス・エジソン
「20歳の顔は自然から授かったもの。50歳の顔は自分の功績だ」 - ココ・シャネル
「チャンスが来ないなら、チャンスの扉を作れ」 - ミルトン・バール
「収入を増やしたいなら、自分の価値を高めろ」 - ジム・ローン
「金は天下の回りもの。使い方次第で人生は変わる」 - 本田宗一郎
「挑戦してダメなら、また挑戦すればいい。それだけのことだ」 - 本田宗一郎
「人真似をするな。自分のやり方で、自分の生き方を貫け」 - 本田宗一郎
「1%の可能性でも、それが自分にとって必要なら100%信じろ」 - 前澤友作
「お金がないから何もできないという人は、お金があっても何もできない」 - 小林一三
「成功する人は、失敗から学び、別の方法でやり直す」 - デール・カーネギー
「最も危険なのは、リスクのない人生を生きることだ」 - マーク・ザッカーバーグ
「完璧を待つな。まずは始めて、走りながら直せ」 - マーク・ザッカーバーグ
「成功は最低の教師だ。優秀な人間に、自分は失敗しないと思い込ませてしまう」 - ビル・ゲイツ
「大きく考えることも、小さく考えることも、同じエネルギーを使う。なら大きく考えろ」 - ドナルド・トランプ
