「為せば成る、為さねば成らぬ何事も」 - 上杉鷹山
「努力した者が全て報われるとは限らん。しかし、成功した者は皆すべからく努力しておる」 - はじめの一歩 鴨川会長
「人生とは自転車のようなものだ。倒れないようにするには走り続けなければならない」 - アインシュタイン
「千里の道も一歩から」 - 老子
「失敗したことのない人間は、挑戦したことのない人間だ」 - アインシュタイン
「夢を見ることができれば、それは実現できる」 - ウォルト・ディズニー
「明日死ぬかのように生きよ。永遠に生きるかのように学べ」 - ガンジー
「行動は全ての成功への基本的な鍵である」 - パブロ・ピカソ
「他人と自分を比べるのは、自分の価値を侮辱しているのと同じだ」 - ビル・ゲイツ
「最も大きな栄光とは、一度も失敗しないことではなく、倒れるたびに起き上がることにある」 - 孔子
「天才とは1%のひらめきと99%の努力である」 - トーマス・エジソン
「壁というのは、できる人の前にしか現れない」 - イチロー
「人の世に道は一つということはない。道は百も千も万もある」 - 坂本龍馬
「今日できることを明日に延ばすな」 - ベンジャミン・フランクリン
「世界を変えたいなら、まず自分が変わらなければならない」 - ガンジー
「困難の中に機会がある」 - アインシュタイン
「成功とは、情熱を失わずに失敗から失敗へと歩むことだ」 - ウィンストン・チャーチル
「自分自身を信じた瞬間、どう生きるかが見えてくる」 - ゲーテ
「どんな長い旅も、最初の一歩から始まる」 - キング牧師
「勝つことが全てではない。勝ちたいと思うことが全てだ」 - ヴィンス・ロンバルディ
「弱い者ほど相手を許すことができない。許すということは強さの証だ」 - ガンジー
「私は失敗していない。うまくいかない方法を1万通り見つけただけだ」 - トーマス・エジソン
「あなたの時間は限られている。他人の人生を生きて無駄にしてはいけない」 - スティーブ・ジョブズ
「諦めたらそこで試合終了ですよ」 - スラムダンク 安西先生
「小さいことを積み重ねることが、とんでもないところへ行くただ一つの道」 - イチロー
「人を信じよ、しかしその百倍も自らを信じよ」 - 手塚治虫
「未来は今日始まる。明日始まるのではない」 - ヨハネ・パウロ二世
「夢なき者に理想なし、理想なき者に計画なし、計画なき者に実行なし」 - 吉田松陰
「知識には限界がある。想像力は世界を包み込む」 - アインシュタイン
「人生は近くで見ると悲劇だが、遠くから見れば喜劇だ」 - チャップリン
「運命は勇者に微笑む」 - ウェルギリウス
「考えは言葉となり、言葉は行動となり、行動は習慣となり、習慣は人格となり、人格は運命となる」 - マーガレット・サッチャー
「やってみせ、言って聞かせて、させてみせ、褒めてやらねば人は動かじ」 - 山本五十六
「世の中に失敗というものはない。全ては経験だ」 - 松下幸之助
「一歩踏み出せば、その先にまた一歩踏み出す力がわいてくる」 - ボブ・マーリー
「楽な道と正しい道、どちらかを選ぶときが来る」 - ハリー・ポッター ダンブルドア
「情熱を持ち続ける限り、不可能なことは何もない」 - ナポレオン
「人は何度やりそこなっても、「もういっぺん」の勇気を持たなければならぬ」 - 松下幸之助
「変化を恐れるな。変化しないことを恐れよ」 - ジャック・ウェルチ
「今日一日を精一杯生きることが、明日への最高の準備になる」 - デール・カーネギー
「自分に打ち勝つことが、最も偉大な勝利である」 - プラトン
「成功者になろうとするな。価値ある人間になろうとせよ」 - アインシュタイン
「逆境の中にこそ、自分の本当の力が見える」 - ヘレン・ケラー
「夢は逃げない。逃げるのはいつも自分だ」 - 高橋歩
「何かを始めるのに遅すぎるということはない」 - カーネル・サンダース
「笑顔は最短距離のコミュニケーションだ」 - ヴィクトル・ボルジュ
「人生で最も素晴らしい癒し、それは愛されているという確信だ」 - ヴィクトル・ユーゴー
「準備しておこう。チャンスはいつか訪れるものだ」 - エイブラハム・リンカーン
「大切なのは疑問を持ち続けることだ。好奇心には存在理由がある」 - アインシュタイン
「今日の涙は、明日の虹になる」 - ドラえもん
「旅行するおかげで我々は確かめることが出来る。たとえ各民族に国境があろうとも、人間の愚行には国境がないと。」 - アンドレ=プレヴォ
